'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan!'
Saya minta maaf, ibu.
Aku tahu kamu sangat
menderita karena aku.
Pendidikanmu
dipertanyakan karena aku.
'Apakah kamu tidak bangga dengan
gadis-gadismu dan didikanmu?'
'Beginikah caramu membesarkan mereka?'
Ayah mengatakan hal-hal
jahat kepadamu karena aku...
Apa yang ayahmu katakan
tidak ada bedanya bagiku.
Tapi apa yang Anda katakan atau
sembunyikan membuat perbedaan.
Aku tahu aku melakukan kesalahan
dengan berbohong padamu.
Bu, aku tidak melakukan
kesalahan dalam menilai Veer.
Veer mungkin berbuat salah
padaku, tapi dia bukan orang jahat.
'Tiga gadis yang tidak memiliki ayah.'
'Tetapi mereka penuh kesombongan.'
Dia melakukan kesalahan itu,
tapi dia benar-benar menyesalinya.
"Aku minta maaf atas
perkataanku tentang ibumu."
Dia pria yang sangat baik.
Dia sangat menghormati
perempuan, terutama aku.
Kamu tahu,
Tidak ada orang luar yang pernah
membuatku merasa begitu istimewa.
Setiap kali aku mencoba
berteman dengan seseorang,
Saya akan dihina.
Semua orang membuatku
merasa aku bahkan tidak ada.
Semua orang menyebut saya tidak dewasa.
Ayah saya sendiri tidak menghormati saya.
'Luruskan ini.
Jika kamu bertemu pria itu lagi,'
'Aku akan mematahkan kakimu.'
Tapi Veer...
Dia menghormati saya.
Dia sayang padaku.
'Mama.'
'Uang kembalianmu berubah menjadi catatan!'
'Bukankah dialah yang berbuat
nakal padamu di pesta itu?'
'Kamu akan dihukum karenanya.'
Bu, dengan membuatku merasa istimewa,
dia meningkatkan kepercayaan diri saya.
Bu, aku tahu aku telah melakukan kesalahan.
Tapi aku tidak akan pernah bisa menyakitimu.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang lebih berarti bagiku selain kamu.
Bukankah kamu selalu berkata,
'Chhavi, ketika kamu tidak
mengerti apa yang harus dilakukan,'
'ikuti kata hatimu.'
Bu, untuk pertama kalinya,
aku mengikuti kata hatiku.
Bu, tolong maafkan aku.
Aku benar-benar sangat mencintaimu.
Tadinya aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Kebenaran apa yang
tidak bisa saya toleransi?
Beri tahu saya.
Saya tidak sedang berbicara dengan tembok.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Kebenaran apa itu?
Beri tahu saya.
- Yang benar adalah...
Kamu adalah ayah yang buruk.
Nia.
Hanya mereka yang
mencintaimu yang marah padamu.
Saya merasa terluka.
Itu sebabnya saya marah.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Di usia Anda, anak-anak salah
mengira ketertarikan sebagai cinta.
Tapi itu bukan cinta.
Di usiamu, jantung
selalu lebih baik dari otak.
Kita melihat apa yang
orang lain ingin kita lihat.
Kasih sayang orang
itu, pembicaraan manis,
dan bahkan tingkah lakunya membuat kami terkesan.
Kami tidak memikirkan hal lain.
Tapi sayang, apa yang
kita lihat tidak selalu benar.
Kami tidak menyadarinya.
Dan saat kita melakukannya,
semuanya sudah terlambat.
Saya telah melalui semua ini.
saya juga merasakan
seseorang sangat mencintaiku.
Saya pikir dia tidak akan pernah meninggalkan saya.
Saya pikir hidup saya
akan penuh dengan cinta.
Tapi itu tidak terjadi.
'Tempat yang aku tuju...'
'Seseorang sedang menungguku di sana.'
'Dia adalah istriku.'
'Keluarga saya.'
Jadi, aku tidak ingin kamu melakukan ini.
Jangan ulangi kesalahan
yang telah saya buat.
Belajarlah dari mereka.
Mendengarkan.
Saya tidak mengatakannya
bahwa Anda melakukan sesuatu yang salah.
Yang saya katakan adalah, lakukan apa yang Anda lakukan
setelah pertimbangan matang.
Hanya itu saja.
Chhavi, aku...
- Tidak.
Saya telah berbicara dengan Chhavi.
Dia menyadari kesalahannya.
Saya sudah berbicara dengannya.
Masalahnya telah berakhir.
Maafkan aku, Chhavi.
Bukankah aku kasar padamu?
Tapi aku tahu bahwa begitu
kamu memahami segalanya,
kamu tidak akan mengulangi kesalahanmu.
Anda tidak akan melakukannya, kan?
'Chhavi, sekarang, tidak ada kekuatan di dunia
ini yang dapat menghentikan kita untuk bersatu.'
'Cukup!'
'Sebenarnya kamu
tidak peduli padaku.'
Ayah.
Nia.
Apakah aku benar-benar ayah yang buruk?
TIDAK.
Anda adalah ayah terbaik di dunia ini.
Anda tidak tahu betapa beruntungnya saya.
Karena kamu adalah ayahku.
Apakah kamu ingat?
Saat aku terjatuh
dari ayunan di sekolah,
Anda meninggalkan pertemuan yang
berkaitan dengan proyek impian Anda
dan datang kepadaku.
Anda tidak berpikir dua kali.
Mengapa?  Karena Nia-mu terluka.
Kakiku hanya terkilir, ayah.
Tapi kamu...
Anda kehilangan proyek impian Anda.
Tapi kamu tidak pernah mengatakan apa pun.
Kau tahu, semua temanku di
sekolah akan merasa iri padaku.
Karena ayah mereka
tidak biasa datang.
Tapi kamu...
Kamu akan selalu ada di sana, ayah.
Baik itu acara olahraga saya, pertemuan
tahunan, pertemuan orang tua-guru...
Untuk semuanya!
Kamu selalu ada di sana, ayah.
Dan percayalah padaku.
Saya tahu kamu sangat
mencintai Chhavi, Asha dan Disha.
Mereka juga akan menyadari
betapa baiknya Anda sebagai ayah.
Anda hanya perlu meyakinkan mereka.
'Ketakutan terburukku menjadi kenyataan.'
'Keluargaku menentangku.'
'Aparajita yang harus disalahkan atas hal ini.'
'Aku tidak akan membiarkan dia melakukan ini.'
“Aku akan melakukan
apa pun untuk itu.”
Apakah nenek menelepon setelah dia pergi?
Saya belum berbicara dengannya.
Aku ingin tahu apa yang ayahmu katakan padanya.
Dia pasti menciptakan keributan.
Karena itu, ibu sangat
mengkhawatirkan Chhavi.
Saya tidak datang untuk bertarung.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang Chhavi.
Saya suka Chhavi.  Dia adalah putriku.
Saya khawatir untuknya.
Saya mengerti apa yang
baik dan buruk baginya.
Dan aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya, Bu.
Jika Bitti-mu, Aparajita-mu
tidak bisa menjaganya,
Saya tidak akan ragu untuk
bertengkar dengannya mengenai hal itu.
Mendengarkan.
Anda tahu apa yang terjadi pada Chhavi.
Setelah itu...
Mendengarkan.
Saat ini, Chhavi berada
dalam situasi sulit.
Tidak perlu
memberitahunya apa pun.
Kita harus menjaganya, bukan?
Dengan baik...
Saya pikir saya harus membuatkan
milkshake untuk semua orang hari ini.
minuman kocok susu!
Di Sini.
Terima kasih, Chhavi.
Aku akan meminumnya dulu.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Anda juga datang.  Duduk.
Ya, Chhavi.
Duduk di sini.
Jika tidak, Anda akan berkata, 'Saya tidak
mendapatkannya meskipun saya berhasil.'
Apa yang telah terjadi?
Saya akan keluar.
Di mana?
Saya tidak akan meneleponnya.
Simpan ponselku jika kamu mau.
Tidak sayang.
Simpan teleponmu.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
'Aku tidak akan pernah menyakitimu lagi, Bu.'
'Tidak apa-apa jika hatiku hancur.'
"Tapi aku tidak akan merusak kepercayaanmu."
Halo.  Halo, Chhavi.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Membelok.
Ibu mengetahui segalanya tentang kami.
Ayahmu menceritakan semuanya pada ayahku.
Ayahku datang ke sini dan
memberi ibuku banyak uang.
Ibuku sangat khawatir
karena aku, Veer.
Itu sebabnya saya telah memutuskan.
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kamu tahu aku akan
mengakhiri hidupku karena kamu.
'Aku mencintaimu!'
Chhavi... Letakkan tanganmu
di hatimu dan pikirkanlah.
Bisakah kamu hidup tanpaku?
Beri tahu saya.
Jawab aku, Chhavi.
'Letakkan tanganmu di
hatimu dan pikirkanlah.'
'Apakah kamu
bisa hidup tanpaku?'
'Saya telah melalui semua ini.'
'Jangan ulangi kesalahan
yang telah kubuat.'
'Belajarlah dari mereka.'
Chhavi.
Sayangku, izinkan aku melakukan
pekerjaan ini.  Kamu pergi.
Tapi ibu...
Aku akan melakukannya, sayang.
Pergi dan kerjakan proyek kampusmu.
Dapatkan paket lainnya.  Saya akan
mengirimkan pesanan ke sektor 4 juga.
Disha.
Mendengarkan.  Setelah apa yang terjadi,
bukankah menurutmu
Chhavi tidak banyak bicara?
Saya merasa kita harus berbicara dengannya sekali.
Ashu.
Akan lebih baik jika
kita menghindari topik ini.
Chhavi akan meyakinkan dirinya sendiri.
Ini akan memakan waktu, tapi
semuanya akan baik-baik saja.
Disha, kamu tidak mengerti.
Saya membaca di suatu tempat...
Semakin Anda mencoba
untuk menekan perasaan ini,
semakin kuat mereka.
Bagaimana jika Chhavi
mengambil langkah ekstrim
jika kita tidak berbicara dengannya?
Kalau sampai terjadi hal seperti itu
maka akan terjadi masalah yang besar.
Ashu, jangan katakan itu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Pergi dan bersama Chhavi.
Ibu sudah menyuruh kami untuk
tidak meninggalkannya sendirian.
Pergi ke dia.
Oke.  Seperti yang Anda katakan.  Hati-hati di jalan.
'Membelok'
'Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?'
'Aku percaya sepenuhnya padamu.'
'Apakah kamu
bisa hidup tanpaku?'
Disha!  Chhavi...
Tali itu... Dia... Ayo cepat.
Aku sudah bilang.
Ayo.  - Ayo pergi.
Chhavi!
- Chhavi, buka pintunya!
Chhavi, buka.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua terengah-engah?
Saya takut ketika melihat tali ini.
Apakah kalian berdua marah?
Tali untuk menjemur pakaian pendek.
Jadi, saya membuatnya lebih lama.
Hidupku tergantung
pada kamu berdua dan ibu.
Aku tidak bisa menjalani hidupku dengan
mudah, meskipun aku menginginkannya.
Itu juga untuk orang luar.
Tapi Chhavi, jujurlah.
Apakah kamu tidak merasa buruk?
Sejujurnya,
Saya telah membaca sebuah ungkapan di sebuah buku.
'Dengan berat hati.'
Sekarang, saya mengerti maksudnya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan menjadi lebih baik seiring berjalannya waktu.
Chhavi, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Anda akan menemukan apa yang saya katakan pahit,
tapi penderitaan ini tidak seburuk itu
sebagai penderitaan yang bisa
dialami oleh orang seperti Veer.
Jika Anda memahaminya,
itu bagus untuk Anda.
'Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.'
'Beraninya kamu datang ke sini!'